- Исправить лаги при генерации чанков
	- Асинхронная генерация чанков
	- Стриминг геометрии чанков? Прямое редактирование буфера ГПУ?
	- Исползьоваение двух буферов на чанк с подменой после генерации чанка?
	- Генерация только необходимых чанков
		- Frustrum

- Увеличить производительность рендеринга
	- Greedy Meshing
	- Уменьшить кол-во вызовов на отрисовку
	- Frustrum culling

- Взаимодейстиве с блоками
	- Сохранение изменений чанков
	- Фикс удаления и создания блоков

- UI
	- Рендеринг текста

- Физика
- Симуляция
- Улучшенная генерация чанков
- Звук